Repository: RPCS3/rpcs3
Catalog: locales/*/pcsx2_Iconized.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Removes any benchmark noise caused by the MTGS thread or GPU overhead. This option is best used in conjunction with savestates: save a state at an ideal scene, enable this option, and re-load the savestate. Warning: This option can be enabled on-the-fly but typically cannot be disabled on-the-fly (video will typically be garbage).
ja_jp: MTGSスレッド又はGPUオーバーヘッドにより発生されるベンチマークノイズを除去します。このオプションはセーブステートと併用して利用する事が適切です。 都合のつく所でセーブステートを行い、オプションを有効にした後に、セーブステートをロードしてください。 警告： このオプションはゲーム実行中に有効化できますが、無効化する事はできません（映像出力内容の判別ができなくなります）。
zh_tw: 移除任何由多執行緒圖形模式的執行緒過載或 GPU 過載引起的效能測試產生的噪音。 這個選項最好是和即時存檔配合使用： 在一個理想的畫面儲存即時存檔，啟用這個選項，再讀取即時存檔。 警告：這個選項在遊戲運行時啟用即可生效，但無法在遊戲運行時停用（圖像變得垃圾）。

source: Your system is too low on virtual resources for PCSX2 to run. This can be caused by having a small or disabled swapfile, or by other programs that are hogging resources.
ja_jp: PCSX2を実行する為の仮想メモリリソースが不足しています。スワップファイルが小さすぎるか 無効にされている場合や、他のプログラムがメモリの多くを消費している時に発生します。
zh_tw: 您的系統虛擬資源過低，以致 PCSX2 無法運行。 可能由分頁檔案小或沒有分頁檔案引起， 或由其他獨占資源的程式引起。

source: Out of Memory (sorta): The SuperVU recompiler was unable to reserve the specific memory ranges required, and will not be available for use. This is not a critical error, since the sVU rec is obsolete, and you should use microVU instead anyway. :)
ja_jp: メモリ不足（多少）：重大なエラーではありません。SuperVUリコンパイラーが 必要とする特定のメモリ領域を確保する事ができなかったので使用不可となりました。 sVU rec は旧式なので、変わりに microVU を使用した方が良いでしょう。 (^-^)
zh_tw: 幾乎是 Out of Memory： SuperVU 無法留住所需要的指定的記憶體範圍，SuperVU 不可用。 這不是嚴重的錯誤，因為 SuperVU 是過時的。無論如何，您應該使用 microVU 代替。：）
